

Driver omkring här i linné
Jag söker någon sorts egen livskvalité
Ingen människa ser mig men en dag som den här känns det bra

Jag vet jag måste göra min grej
Spelar ingen roll vad folk säger mig
Det är nu eller aldrig
Det är allt på ett kort
Att det är nu eller aldrig gör steget för stort
Det ser ut som jag får vänta för evigt för att få nånting gjort

När ska jag leva mitt liv för mig?
Göra dom saker jag tror på?
När ska jag våga vara mig själv och fånga dom drömmar jag vill nå?
Så när kommer jag leva mitt liv för mig?
Mitt liv för mig
För bara mig
Mitt liv för mig

Jag når Örat
Jag kör E20 norr
Det är stan i mitt hjärta av lycka och sorg
Men alla dom drömmar jag har finns ej där
Jag måste ta en chans i mitt liv
Måste på det där tåget innan det går förbi
Men jag förblir passiv
Står kvar där jag är
Fast jag sagt till mig själv: "jag gör det, jag svär"
Jag vet att det är tragiskt att inte leva så som man lär

När ska jag leva mitt liv för mig?
Göra dom saker jag tror på
När ska jag våga vara mig själv och fånga dom drömmar jag vill nå?
Så när kommer jag leva mitt liv för mig?

Så säg att du förstår mig
Säg att du känner dig lika liten som jag
Säg att du förstår mig och jag gör det idag

När ska jag leva mitt liv för mig?
Göra dom saker jag tror på
När ska jag våga vara mig själv och fånga dom drömmar?
Jag vill ha det sagt
Jag måste börja tro på mig själv
Det är inte för sent för att fixa
När kommer jag leva mitt liv för mig?
När ska jag våga vara mig själv?
Så kanske jag lever mitt liv för mig

