

Allons-y!
Faisons un tour à la tour Eiffel
A rencontrer cette japonaise, très très belle
Dans la main une camera en plastique, ces chaussures dernier cri
On lui dit, You're très chic
On l’emmène, sûr une isle au milieu de la seine, virtuelle de cette nuit
Cette nuit mortelle, on la prend
On la prend par la main, et on commence

Laisse rentrer la lumière dans ta tête
Sors tout-ce que t'as dedans, dis-moi quelque chose de Grand
Concentre-toi, t'entends les sirènes de la fête?
Tu sais ce que j'en pense, moi?
Je veux me réveiller, me réveiller avec toi!

On va danser à poile dans les rêves des tous les garçons
Voler d'étoile en étoile, sur le dos d'un dragon
Dans les bras de la lune, on peut tout oublier, mais dans ce paradis, on
Risque de s'ennuyer, t’entends les sirènes, les sirènes de la fête
Tu sais ce que j'en pense
Je veux me réveiller

