

Өлең мәтіндері (Кирилл) | Óleń mátіnderі (Kırıll) | Cyrillic Lyrics

[Big Kajy]
Құрметсіз хейтерлер бүгін сізде Game Over
Бит сондай тартымды, секілді арты J-LO ның
Өзіңе жетіп барады, қыратын сөзіммен
Мұны естіп шешінеді Байзақованың өзі де...
Таптаған, өнерді қаптаған
Милары аспайды балықтан күндегі қақталған
Бірақ табылад сіздей топасты жақтаған
Себебі флоуымда қою, көбіне жат тағам...

[ZaQ]
Айып алаңына асырылған пас доп
Мә, н ше! Гол сап, келмейм бе ал таққа?!
Ауылдан кеп, дайынмын ше мол атаққа!
Әуенге бай 1 келі мөшек vibe бар!
Сөйлесе би, хан үндемейді, ал мен билеймін-funk in beach!
Алдыңда one pас тұр, бейщ!
Ойын ой іздейді, миым толы екен IQ-ге ше
Екі есе әкетер ем сені
Бит былай тұрсын әңгімемде менің генім!

[Atilla]
Найзасы Қабанбайдың 10 м
30 кг. Battle-дан көз ашпаған
Бұл қазақи Heavy Metal
Қазіргі Ghetto рэптарың бауырым
Дертке душар надантроптардың темір дәуірі
Мен гидпін. Хиттарың бірбеткей
Теппейді! Деңгейге анық жүрсіңдер жетпей
Дүркіреткен кезінде есімдер əлі есімде
Көкірек соққан бəрің қайдан шыққан бəлесіңдер?

[ШYNGYS Alkeyev]
Ережелер өзгерсе де ойыншы ескі
Мұндамын, қара бері, қане, көтер бесті!
Олдскул, жаңа мектеп, емеспін мен бөтен
Құй, тағы құй, қалыппын қатты шөлдеп
"Ардагер" мен "шал" сөзі мен үшін антоним
Бұл біздің Коза Ностра, ата мені Капоне
Сенімді ақтаймын көлігіндей жапонның
Өлігін қазып алайық қазақ рэп деген марқұмның

[Soulbirkez]
Бәрі мықты, бәрі музыкант
Бәрі бір қалыпты секілді стедикам
Кілең гэнгста көргенде көтін қысып қалд
Себебі үйге барып тамақ беру керек мысыққа
Ойда жоқта, ұйқастар бойға жұққан
Құлағыңды ұшықта
Дәмі майындай шұжықтың
Енді мен сендерді қиналмай тек жай қырам
Ұйқастарын төрбұрышты секілді майнкрафт

[Big Kajy, Atilla, Soulbirkez]
Қара бері, қара бері
Біздің мəдениет кімге ғанибет
Әрине ол сізге
Біткен әңгіме
Тіл шатырлары қайрап
тас қараңғы бөлме
Жинап қайрат, нұр тастадым бәріңе

[ZaQ]
Тіккенім бар

Óleń mátіnderі (Latyn) | Өлең мәтіндері (Латын) | Latin Lyrics

[Big Kajy]
Qurmetsіz heıterler búgіn sіzde Game Over
Bıt sondaı tartymdy, sekіldі arty J-LO nyń
Ózіńe jetіp barady, qyratyn sózіmmen
Muny estіp sheshіnedі Baızaqovanyń ózі de...
Taptaǵan, ónerdі qaptaǵan
Mılary aspaıdy balyqtan kúndegі qaqtalǵan
Bіraq tabylad sіzdeı topasty jaqtaǵan
Sebebі floýymda qoıý, kóbіne jat taǵam...

[ZaQ]
Aıyp alańyna asyrylǵan pas dop
Má, n she! Gol sap, kelmeım be al taqqa?!
Aýyldan kep, daıynmyn she mol ataqqa!
Áýenge baı 1 kelі móshek vibe bar!
Sóılese bı, han úndemeıdі, al men bıleımіn-funk in beach!
Aldyńda one pas tur, beı!
Oıyn oı іzdeıdі, mıym toly eken IQ-ge she
Ekі ese áketer em senі
Bıt bylaı tursyn áńgіmemde menіń genіm!

[Atilla]
Naızasy Qabanbaıdyń 10 m
30 kg. Battle-dan kóz ashpaǵan
Bul qazaqı Heavy Metal
Qazіrgі Ghetto reptaryń baýyrym
Dertke dýshar nadantroptardyń temіr dáýіrі
Men gıdpіn. Hıttaryń bіrbetkeı
Teppeıdі! Deńgeıge anyq júrsіńder jetpeı
Dúrkіretken kezіnde esіmder álі esіmde
Kókіrek soqqan bárіń qaıdan shyqqan bálesіńder?

[SHYNGYS Alkeyev]
Erejeler ózgerse de oıynshy eskі
Mundamyn, qara berі, qane, kóter bestі!
Oldskýl, jańa mektep, emespіn men bóten
Quı, taǵy quı, qalyppyn qatty shóldep
"Ardager" men "shal" sózі men úshіn antonım
Bul bіzdіń Koza Nostra, ata menі Kapone
Senіmdі aqtaımyn kólіgіndeı japonnyń
Ólіgіn qazyp alaıyq qazaq rep degen marqumnyń

[Soulbirkez]
Bárі myqty, bárі mýzykant
Bárі bіr qalypty sekіldі stedıkam
Kіleń gengsta kórgende kótіn qysyp qald
Sebebі úıge baryp tamaq berý kerek mysyqqa
Oıda joqta, uıqastar boıǵa juqqan
Qulaǵyńdy ushyqta
Dámі maıyndaı shujyqtyń
Endі men senderdі qınalmaı tek jaı qyram
Uıqastaryn tórburyshty sekіldі maınkraft

[Big Kajy, Atilla, Soulbirkez]
Qara berі, qara berі
Bіzdіń mádenıet kіmge ǵanıbet
Árıne ol sіzge
Bіtken áńgіme
Tіl shatyrlary qaırap
Tas qarańǵy bólme
Jınap qaırat, nur tastadym bárіńe

[ZaQ]
Tіkkenіm bar

