

Cae la lluvia sobre mi triste tejado
Las miradas callan todos los pecados
Y el corazón sujeta la emoción
Viendo que ha perdido el rumbo

Te he perdido aunque he intentado
Amarrarte tanto que te he asfixiado
Y empiezo a entender lo que me hizo perder
Aquello que amaba tanto...

En el amor de verdad, el yo no importa...
¡eres tú nada más...!

En el amor no se puede mandar...
Llegó un extraño y se llevó
Mi corazón prendido a tu cuerpo

Véte con él... sé feliz, no sufras más
Mi amor por ti no va a cambiar
Aunque me quede sólo tu recuerdo
A mi me bastará...

Hice de tripas corazón y tomé una decisión
Aunque he llorado como nunca lloré...
Más nada me queda
Darte un beso y verte marchar...

Sabiendo que tu ya nunca volverás...

En el amor no se puede mandar...
Llegó un extraño y se llevó
Mi corazón prendido a tu cuerpo

Vete con él... sé feliz, no sufras más
Mi amor por ti no va a cambiar
Aunque me que quede sólo tu recuerdo
A mi me bastará...

