

Mirando al exterior
Hundido entre algodón
Con los ojos nublados...

Mirando sin mirar, a través del cristal
Recordando un pasado
En el que tu estabas junto a mí
Si pudiera elegir... querría regresar

Aquel tiempo en el que los dos
Pensamos que este amor no tendría final...

Cuando te vi marchar
Entendí que la edad había marchitado
La flor de nuestro amor con tanta fuerza ardió
Que se había apagado

Más hoy, te vuelvo a ver marchar
Sabiendo que ahora ya no te veré volver
Te vas, te vas dejándome sin nada que decir
Sin nada que ofrecer...

Y déjame que te llore en un rincón
Sé que así será mejor...
Olvidé lo que eras para mí
Ahora sólo siento un dolor sin fin

Déjame que te llore en un rincón
Sé que así será mejor...
Olvidé lo que eras para mí
Ahora sólo siento un dolor sin fin

Ahora sólo siento un dolor sin fin...
Ahora sólo siento un dolor sin fin...

