

A ti que pierdes el rumbo de casa mas vas
Donde te llevan tus pies ah estas
Veo la libertad
De tus zapatos salpicar
Aquel que dice palabras hirientes porque
Quiz no se sabe comprender
A quien suplico
Y que al momento se olvido
Al que no tienes secretos que confiarle
Que ofrece mentiras sin parar
A quien no pide perdon
Mas lo tendra
Bienvenido el llanto y su consuelo
Y el presagio de nieve en el cielo
Bienvenido el que sonre, quien tropieza y sigue
Y el que un buen consejo siempre te da
Bienvenido a un tren que surca mares
Y nos une a tiempo en Navidades
Bienvenidos los artistas, todas sus pasiones
Bienvenido aquel que no cambiar
Lo que somos hoy
A esta luna que sueos har realidad
O los disfraza de oportunidad
A quin maquillo
Su espera en un semforo
Y Bienvenido sea este largo invierno
Si nos ayuda a mejorar
Y aquel que tenga el coraje de arriesgar
Bienvenido el llanto y el consuelo
Y el presagio de nieve en el cielo
Bienvenido aquel que duda, el que se desnuda
Porque quiere o por necesidad
Bienvenida la noche de bodas
Y el momento de quedarse a solas
Bienvenido es el pianista, todas sus canciones
Los acordes que reflejan as
Lo que somos hoy
Que falta, que vendr (stop, stop, stop, stop)
Qu me falta?
De todo esto Que vendr? (stop, stop, stop, stop)
Qu nos falta?
De todo esto Que ser?, (stop, stop, stop, stop
Que falta
Quiz
Bienvenido al llanto y su consuelo
Y el presagio de la nieve en el cielo
Bienvenido quien sonre, quien se asusta y cae
Pero sin desesperar
Bienvenido a un tren que surca mares
El que nos une a tiempo en Navidades
Bienvenidos los artistas con sus intuiciones
Bienvenido aquello que sosmos hoy
Lo que somos hoy
De aqu no me voy
Porque somos hoy
Lo que somos hoy

