

Souvenez-vous il y a un disque avec un chien?
Un chien qui porte une cravate, comme un homme
Je veux dire, le chien est comme un homme
Pas la cravate!

[Chorus]
Je suis Rick Springfield
Ici dans le bar
Je suis un chic type
Qui joue d'la guitare
Je suis celui qui suis aux États-unis: un superstar

A la TV, il y avait un hôpital
Et j'étais un médecin, un médecin beau
Avez-vous vu cette programme?
Est-ce qu'on dit "programme"?

[Chorus]

Je ne comprends pas cet idiot
Quelque chose sur un très bon chien?

[Chorus]

Je suis Rick Springfield
Je suis Rick Springfield

